UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Eu não quero atender ninguém.
Chefinho
Sou o chefe chefinho
Chefe chefe
Vou crescendo e dominando geral
O chefinho aqui é o tal
Estou na rua num carrinho bem legal
Eu mando mesmo
Sou o rei do berço
Troque minha fralda
E o meu babador?
Não tem chupeta
Mas tem um preço
Quem mandou?
Fui eu, o Chefinho
Que vida boa.
Sente esse cheiro?
Sinto cheiro de salsicha queimada e cecê.
Pois é, não é demais?
Adoro a festa do bairro.
É um verão inteiro em uma só tarde.
É divertido e respeito a eficiência.
E não se importa de perder tanto trabalho?
Não tinha nada de importante hoje.
Nadinha.
Nem devíamos falar disso. Vamos parar?
-O ambiente não ficou mais animado?
-Ficou.
É agora!
Esta máquina sonora só tem
um nível de som... detonando!
Prontos para ver seu pai detonando
na festa de talentos do bairro?
Dá para detonar mais do que documentos?
-Estou intrigado.
-Pode crer, pai.
Timbo, soube que a casa dos Kapurs
tem um toboágua perfeito para você.
-Quer ir ver?
-Quero.
-Posso levar o bebê?
-Voltem na hora do show.
Não quero me apresentar sem meus fãs.
Às 18h em ponto. Seu pai passou
a semana ensaiando para este show.
É, até ter bolha nos dedos.
Acho que o dedinho infeccionou.
Nossa, devíamos
ter passado um remédio nisso.
É rock and roll, querida.
Não pode desistir quando fica difícil.
É o que o vídeo
Aprenda a Tocar Baixo ensina.
Nos vemos às seis.
Guardem cachorro-quente.
Ponha uma fralda de natação no bebê!
Não achei as fraldas de natação.
Este saco serve?
Sessão estratégica.
Depois do toboágua, castelo inflável.
-Depois...
-Vai atender?
Não. Não tem nada
de importante hoje, já disse.
Diz "Anúncio geral da empresa".
-Palavras vazias.
-"Urgente."
É erro. Ignore.
Você nunca ignora o trabalho.
Está brincando?
-Tudo bem, eu atendo.
-Não!
Em seguida, um anúncio importante.
E aí, serviçais?
Mais uma vez,
chegamos ao meu dia preferido do ano todo,
além do meu aniversário,
ao qual não podem ir.
Será uma cerimônia privada chique.
Alguém adivinha que dia é hoje?
Eu sei. É o Dia Espiritual!
Posso esperar os aplausos por um tempão.
Devem estar ansiosos para saber qual
será o jogo do nosso Dia Espiritual.
Ninguém quer saber,
seu cretinoide sorridente.
-Vai trapacear, mesmo.
-Ele trapaceia?
Por que está chocado?
É o Bebê Mega Presidente.
O "mega" é de megatrapaceiro.
E ninguém reclama?
E qual é o prêmio deste ano?
É uma nova versão de Peguem a Bandeira.
A bandeira é o prêmio,
e também não é uma bandeira.
É um andador de bebê novinho,
topo de linha, modelo executivo.
Tem espaço para quatro copinhos,
uma mesa extensível,
e uma cadeira de massagens.
Faz tempo que estou de olho
nesta máquina maravilhosa.
Imaginem andar pelo escritório,
assim, brilhante.
Espere, o Bebê Mega Presidente
cria um concurso que só ele pode ganhar
só para conseguir
um prêmio que só ele quer?
Isso é...
-Injusto?
-Ultra megainjusto!
Magnus, esconda o andador.
E agora, quero ver as mãos para cima.
Quem quer tentar ganhar este belo prêmio?
Quem achar primeiro
é o campeão do Dia Espiritual.
Vamos para o toboágua.
Nada disso. Temos de impedi-lo.
Escolha suas batalhas.
Por que desafiar o Bebê Mega em um jogo
viciado por um prêmio que não quero, e...
O que está fazendo?
-Devemos alongar antes de um jogo.
-Não ouviu? Não vou jogar.
Alguém precisa ensinar
uma lição ao Bebê Mega Presidente.
Por que não nós?
Primeiro, “alguém" seria só um.
E temos mais o que fazer.
Esqueça o toboágua.
Podemos ganhar aquele jogo
e voltar a tempo do castelo inflável,
do cachorro-quente e do show.
E assim eu poderia humilhar
o Bebê Mega Presidente um pouco.
Boa troca.
Pelo menos para mim. O que você ganha?
Não gosto quando os bandidos ganham.
Pegue as chupinhas de viagem.
-Vamos ganhar um andador!
-Isso aí!
Nenhum voluntário?
Ninguém? Não?
Você? Não? O quê?
Bem, acho que o novo andador
vai ficar para mim...
Eu me ofereço.
Não acredito.
Chefinho!
-Nossa...
-Meu Deus!
Você o quê?
É só pelo espírito da empresa, chefe.
Não teria graça jogar sozinho.
Isso mesmo!
Está certo, Chefinho.
Adoro uma competição amigável.
-Só eu e você.
-E eu.
Só tem um problema, bebê homem.
Não trabalha aqui.
Mas estou me sentindo generoso.
Se o Chefinho quiser competir
arrastando o ajudante,
por que eu impediria?
Muito bem.
Mano a mano e mano a bebê homem.
Contem comigo! Darei apoio, Chefinho!
Também quero jogar.
-Vamos nessa!
-Um xixizinho primeiro.
Pronto!
-Vamos lá!
-Quero esse andador!
Sinto o espírito da empresa nas veias
e estou adorando.
Desculpem o atraso,
mas contem comigo também!
Também quero jogar!
Vai ser divertido!
Quanto mais, melhor.
Um, dois, três, vamos!
Vamos!
-Vamos!
-Quero jogar!
Magnus,
como nosso juiz totalmente imparcial,
deve ter escondido o andador
em um local neutro.
No seu escritório.
Supus que a conversa de neutralidade
era puro sarcasmo.
Magnus, como você me entende.
Cadê o andador? Quero o andador!
Viram o andador?
Puxa vida!
Não sabia que eu chegaria primei...
Mas o quê?
O quê? Isto aqui.
Esta belezinha
é o Dia Espiritual encarnado.
Como chegaram primeiro?
Só parei duas vezes para comer, e...
Entendi o problema.
Temos de comemorar com uma festa.
Mas sem trapaceiros.
Será uma cerimônia privada chique.
Foi mais fácil do que pensei,
mas valeu a pena.
Você viu a cara dele?
Ele fez aquela coisa de "O quê?"
Ganhamos e temos tempo de sobra
para a festa do bairro e o show.
Três vitórias? Isso aí!
Bravo, brava, bravíssimo, Chefinho.
Você e seu ajudante idiota ganharam
o Dia Espiritual... fase um.
-Fase um?
-Fase um.
Podem ter achado o andador,
mas falta ficarem com ele.
É a fase dois surpresa!
O quê? Ele não pode fazer isso!
É toda uma fase nova!
Basta levar o prêmio pela Baby Corp,
até território neutro,
no cubículo da soneca, andar principal.
Quem chegar lá ganha.
E desta vez, ganha mesmo, de vez.
Ele não pode ganhar.
Tudo bem,
esqueça o toboágua e o castelo inflável.
Escolha as batalhas.
Ainda vai ter cachorro-quente
e vamos pegar o show do papai.
Você que sabe.
Vamos nessa.
Ficou ótimo, Chefinho.
Nasceu para esse andador.
Obrigado, Cafeinado. Depois venha andar.
Combinado.
Não acredito que encarou
o Bebê Mega Presidente.
Mais alguns anúncios
para alguns funcionários especiais.
Bebê Gerente Cafeinado.
Só quero avisar
que sei daquele constrangedor
vídeo do experimento de ciências que fez.
Se não quer que todos vejam,
vou precisar de um favorzinho.
Impeça o Chefinho
de chegar ao cubículo da soneca.
Há quanto tempo nos conhecemos?
Desculpe, Chefinho.
Corra, Templeton!
Vamos ver. O quê?
O Bebê Amal escreve poemas de amor
sobre a própria fralda?
Devo publicá-los no jornal da empresa?
Só se ele não ajudar a pegar
aquele andador de volta.
Desculpe!
Os trigêmeos!
Um de vocês xingou os dois outros
de um nome muito feio.
Digamos que foi o verdinho sapudo.
-Como se atreve!
Fui incriminado!
Parem o Chefinho
e direi que xingamento ele usou.
E todos os bebês que costumam
roubar itens do escritório,
vou apenas dizer que vocês sabem quem são,
e principalmente, eu sei quem são.
Roubei uma máquina de xerox inteira!
Quem contou?
Os pormenores secretos da sua vida
podem continuar sendo segredos,
se não deixarem o Chefinho chegar lá.
Sem misericórdia.
Feliz Dia Espiritual.
Suco e biscoitos no fim do dia!
Volte aqui!
Vamos!
Detenha-os, Templeton.
Não gosto de arremessar bebês!
A ideia foi sua!
Se quer ganhar, arremesse...
Balões de água!
Maravilha.
Houve um aniversário esta semana.
-Calma, eu consigo...
-Templeton!
Continue, eu já vou!
Vá!
Não posso arremessar tantos!
A cavalaria chegou!
Leite neles.
Staci, depois disto,
me lembre de te promover.
Legal!
-Os outros trigêmeos!
-Santa fralda suja.
Derrubem o traidor!
E quem se aliou à "traidoriedade" dele!
Não, meus irmãos!
-Campo minado!
-Breque!
Breque!
Chefinho!
Está bem?
Meu dodóis estão com dodóis.
-Irmãos unidos.
-Até a morte.
Quando isso virou uma possibilidade?
Bomba de pó de talquinho!
Fiquei cego...
Mas minhas assaduras estão ótimas!
Aonde eles foram?
O que houve? Morremos?
Isto é o céu dos bebês?
O céu dos bebês é sinistro.
-Diga que não é o céu...
-Estamos na ventilação.
Estamos vivos, calma. Pânico!
Oi!
-Frankie?
-O que faz aqui?
-Te dei trabalho lá em cima.
-Deu.
Mas vi aquela multidão te perseguindo
e usei a ventilação para te salvar.
Também me salvou de uma multidão.
Vamos combinar um dia, sem multidões.
-Que horas são?
-Vamos perder a comida?
Ou até o show do papai.
Não, vamos conseguir.
Mas se formos agora, o Bebê Mega
Presidente conseguirá tudo que quer.
E terá sido tudo em vão.
Não pode lutar todas as batalhas.
Às vezes, os trapaceiros ganham,
e você aceita isso.
Não aceito isso.
Trapaceiros e bandidos não ganham.
Papai disse
que rock and roll é não desistir.
-Na verdade, foi o vídeo que disse isso.
-Ele ficou com bolhas? Ficou.
Os dedos infeccionaram
e ficaram nojentos? Sim.
Mas ele desistiu
de aprender a música? Nunca!
Quero dizer que não faço ideia
do que está havendo,
mas foi ótimo fazer parte deste momento.
Vai, Ted!
É meu marido!
-Muito bem, Ted!
-Isso aí!
-Isso mesmo!
-Te adoramos, cara!
-Preciso de mais cinco minutos.
-De novo?
Como assim, sumiram?
E isso é culpa de quem?
Mostrem as mãos para eu poder bater,
seus bebês sapecas.
Cadê meu andador maravilhoso?
Preciso dele para ganhar, gente!
O quê?
Sai da frente, Bebê Mega Presidente.
Bloqueiem a linha de chegada do cubículo!
Se o Chefinho tentar passar,
façam-no pagar com dodóis.
Não! Não consigo, o Chefinho é meu amigo.
Que comovente.
E agora, tocarei neste botão
e contarei seus segredos.
Esta é a sétima tentativa.
O mundo precisa saber como é.
Não!
Ele vai comer.
Lá vai ele.
Que delícia!
Posso contar mais segredos?
Os poemas da fralda do Amal, talvez?
"Você me enrola como um cobertor.
Enche meu bumbum de amor."
Pare! Faço o que quiser!
-Eu também!
-Eu também.
-Eu mesmo vou recuperar o andador.
Ted, é meu ídolo!
-Vai, Ted!
-O Ted é demais!
Isto é para meus filhos,
onde quer que estejam.
Por que estamos parados aqui?
Alguém me empurre!
-Todos a bordo!
-Vamos nessa.
-Estamos quase lá. Mais depressa!
-Iríamos mais depressa se usasse os pés.
Estão indo bem. Ataquem!
Cortem o caminho!
-Peguem o andador!
-Estão passando!
Dirija. Isto precisa do poder de sapatos
italianos de 700 dólares!
Jimbo, ajude!
Ativar os pés turbo!
Corram!
Trigêmeos, detenham seu irmão desleal!
Eu cuido deles.
Espere, não!
Deixe-o ir, é coisa de família.
-Não precisamos lutar.
-Nos xingou!
É, seu pirralho!
Agora você que me xingou!
Que bocó.
Ótimo, agora todos estamos zangados!
-Devíamos lutar!
-Isso!
Adoro vocês.
Esse amor fraterno me enoja. Fui!
Homem bebê simplório.
Como é saber que atrasou o Chefinho?
Nunca fará parte deste lugar.
Sua camiseta é sem graça, odeio seu riso.
Isso te faz querer desistir?
Não, porque trapaceiros nunca ganham.
Jimbo, não quer mais
do que ficar só empurrando um andador?
-Não.
-Junte-se a mim.
Não quero!
Posso te tentar
com um bichinho de pelúcia?
Me tenta, mas não me ganha!
Desista, Bebê Mega. O Jimbo é leal.
E você, Staci, é leal?
Sei como é ambiciosa.
Podia ser mais do que a garota
durona da equipe de campo.
O Chefinho não é o seu superior.
Ele é só outro obstáculo.
Junte-se a mim, Staci.
A aprendiz derrota o mestre.
É seu destino corporativo.
Staci?
Não vou trair minha equipe!
Que bom.
Só quando eu estiver pronta para isso.
Melhor eu dirigir.
O cubículo da soneca.
Vamos terminar o jogo.
Fim da estrada, Chefinho!
Quer se render e evitar muita dor?
Diga que não.
Nunca vamos conseguir passar.
Esperem.
Eu e Tim terminaremos sozinhos.
Não é pessoal, é uma questão de peso.
Vai ver.
-Pronto, Templeton?
-Vamos nessa.
-Vai, turma!
-Eu tenho fé!
-Isso!
-Você consegue!
Acredito em você!
Vamos!
Vamos, ganhe por todos nós!
Você consegue, Chefinho!
Apontar!
Feliz Dia Espiritual, Chefinho.
-Fogo!
-Já, Frankie!
Aguente firme!
Deu certo. Estamos voando!
Cubículo da soneca, lá vamos nós!
É mesmo. A gravidade.
Campeão!
Isso aí!
-Isso aí!
O...
o andador de bebê é seu.
Obrigado. Também jogou bem.
Mas trapaceou.
Isso aí!
Mandou bem, Chefinho!
Nossa, eu...
Não sei o que eu...
Não!
Só você queria o andador.
Aquele é o meu prêmio.
Isso aí!
E a sua cara é o prêmio dele.
Timothy Templeton.
Nossa, pai. Perdemos o show?
O seu pai queria que estivessem aqui.
E, para que saibam, foi um show incrível.
Mas surgiu outra...
Devia escolher minhas batalhas.
-Achei que podia...
-Nada de desculpas.
Está de castigo por uma semana.
Espero que tenha valido a pena.
Pode subir. E me dê o bebê.
Deve estar exausto.
Vamos, pode ir.
Desculpe por termos
perdido seu show, papai.
Sei que estou de castigo,
mas aposto que se você tocasse bem alto,
conseguiríamos ouvir do quarto.
Se você estiver a fim de dar outro show.
Aí, pai!
Rock and roll!
Chefinho
Legendas: Daniela Mira